아아아아아
아
음
어 허
지옥 에나 가라
뻔뻔한
여기서 나가세요, 엄마
응
자오리윤
무엇?
우리를 위해 열어주세요
호랑이 입에는 구멍 하나도 남기지 않겠죠?
죄송합니다
나는 늦었다
내가 광산에 가서 체포되지 않았다면,
당신은 오래 전에 떠났어요
이게 옳은 거니?
이게 내가 찾고 있던 증거야
나를 도와준 건 바로 당신이에요
협력 치료
그는 진지하다
괜찮으세요
언젠가 약속했었지
우리는 함께 있고 싶어
곧 평생이든 하루든
몇시간만이라도
기대하지 않았다
이제는 이룰 수 없어
우즈로드
나한테 다 가져다 줘
그를 막지 마세요
내 동생을 죽여라
오늘 당신과 결혼하고 싶습니다. 생명을 구하십시오.
괜찮으세요?
구데스가 여기 있어요
진정하세요
그렇지 않으면 자비 없이 쏴라
다칠
내가 죽으면
광산 위치를 알고 있어도
나 없이 증인으로
넌 아직도 닝허우를 이길 수 없어
당신은 그것이 당신의 소원에 도움이 되었다고 생각했습니다
그는 당신이 큰 목표를 달성하도록 도울 수 있습니다
꿈깨라
당신은 단지 작은 아내입니다
4번 주문 안하신 분
아직도 그 사람 밑에서 일하고 있어
시간이 얼마나 지났는데 아직도 집착하고 있나요?
당신은 무엇을 알 수 있습니까
나 또한
10년의 차가운 창
나는 한때 부처님을 마음에 품었습니다.
나도 법정에서 주먹싸움 하고 싶었어
그러나 결과는 어떻습니까?
당파에 연루되어 있다
중상 모략
광야에 버려진 유기견처럼
후작이 그를 도와주지 않았다면,
나는 지금 이미 광야에 있는 육체입니다.
뼈늑대
그래서
Hou조차도 이 세상을 뒤집어 놓을 것입니다.
나도 꼭 해볼게
모두 나가다
무슨 일이 있어도
농담 좀 그만해
린씨가 조보스를 잡기 시작할 때부터
그 사람은 이미 알고 있었어
채굴은 노출일 뿐이다
인간 직원을 파괴하려면
당신이 깨어나는 아름다움
포털 정리가 이미 시작되었습니다.
너
모두 죽어야 해
불가능한
가능한
허우 씨와 나
평생의 지인이군요
나는 그의 계획을 모두 알고 있다
그는 진양신을 쉽게 포기하지 않을 것이다
나를 쉽게 포기하지 않을 거야
Liu Fugui의 사실은 경고입니다
그는 그냥
나에게서 네 손을 떼고 싶어
무슨 말인지 이해해
네가 다음이야
너
자포자기한
아니요
나는 죽을 것이다
허 씨는 나에게 이런 식으로 대하지 않을 것이다
그 사람은 분명 나에게 충실할 거야
말도 안되는 소리 하지 마세요
우소림
당신은 어둠 속에 있습니다
네 눈 속의 세상도 어둡지만
하지만
당신은 잃었습니다
걷다
만들다
확신하는
바람이 분다 세찬 바람에 분다
거기 아무도 없나요?
나는 원한다 나는 원한다
몇 번 더 여행
차라리 Hou Chao Chao Gang을 원해요
정당을 결성하고 반란을 일으키다
너희는 진나라에 의해 하늘 감옥에 던져졌다
하지만 낚시파티는 여전히 존재한다.
용서받을 수 없는 죄
온 힘을 다해 죽여라
진양군수는 공석입니다
나는 참견 사항을 개인적으로 지정합니다.
곧 칼날이 사용될 것이다.
여기 사람이 많아요
당반란으로 격노하는 진양군
사람들을 고통스럽게 만드는
민루타운
나는 많은 정보를 얻었습니다
이제 우리는 진양현에서 3년간 세금을 면제받습니다.
곡식밭을 국민들에게 돌려주세요
수자원 보호 구축
농업을 활성화하다
징양의 번영에 가다
국민을 안전하고 행복하게 해주세요
하얀 분리 조각
야, 네 가족도 돌아왔어
일찍 돌아오지 그래?
이건 피가 나는데
집에서 사는게 더 나아요
청소 다 마친 후에는 우리 집에 가서 볼레를 먹는 게 어때요?
아빠, 와서 저와 화해하세요
오른쪽
주문하세요
이 황금 둥지 중 내 개집만큼 좋은 것은 없습니다
집에 가는 게 낫겠다
안 돼
난 사람들을 욕하면서 말하곤 했어
나는 장래에 부자가 되면 마을에 집을 구하러 갈 것이다.
물어보면 우리 옛날 집이 꽤 괜찮은 것 같아요.
지루하지만
하지만 내 마음은 언제나 평안해요
예
요 남동생 셋이요
둘째 형과 둘째 형수
이게 돌아왔어
오늘은 마이식당에서 만든 엘보우 입니다.
이곳은 폐쇄되었습니다
우리는 그것이 안타까울까 봐 그를 다시 데려왔습니다.
좀 있다가 같이 먹자
안녕하세요, 방금 돌아왔는데 아직 할 일이 남아있습니다.
좀 지나면 지나가겠지
조카 센누오가 여기 있으면 좋겠다고 했잖아
이 모든 일을 그분께 맡길 수 있습니다.
13살짜리 조카가 되는 것보다 그를 끌어내리는 것이 더 낫다.
무슨 일이든 하려고 분주하게 움직이고 있어요.
감사 감사
세 번째 아이
Shen Nuo와 다른 사람들은 언제 돌아올 수 있나요?
헤이 헤이
말할 것도 없이, 정말 그리워요.
Shen Nuo 덕분에 캠프 전체가 구해졌습니다.
그래야만 우리는 무사히 돌아갈 수 있다
아, 그렇게 늙었을 때 그런 전투를 본 적이 없다고 했죠?
하하, 그가 법원 공무원이 될 줄은 몰랐습니다.
형이 나 보면 해줘야지
응, 응, 어서, 팔꿈치를 쫓아
ㅋ
잠시 후 누나가 일을 마치고 네 방으로 갈게.
감사합니다
엄마
Shen Nuo가 메시지를 보냈나요?
아니요
날짜를 세어보고 곧 돌아오세요
그와 13명이 부상에서 회복되었는지는 모르겠습니다.
제 시간에 약을 복용하셨나요?
어떻게가는 일이 있습니다?
하루에 800번씩 나한테 이런 말을 하는구나.
당신은 내가 지금 어디에 있는지 잊어버렸어요
걱정되지 않나요?
질병의 근본 원인을 그대로 놔두면 좋지 않습니다.
당신은 그들이 너무 오랫동안 떠났다고 말했어요
왜 돌아오고 싶지 않습니까?
13. 나는 베이징에 머물고 싶지 않습니다.
방 456개짜리 집과 결혼하고 다시는 돌아오지 않겠죠?
그가 돌아오겠다고 하면 반드시 돌아올 것이다.
괜찮아요
나는 당신에게 키스
짐 싸서 다시 쉴게요, 필요한 거 있으면 전화주세요.
음
아빠, 이제 가지 마세요
아, 걱정하지 마세요 아, 아빠.
아버지
괜찮아 둘째이모가 팔꿈치 좀 쳐줄게.
가서 먹어라
가자, 어머니
무슨 일이야
왜
네 이모가 여기에 온 이후로
그 사람과 당신의 삼촌은 이성이 없습니다.
그가 어디로 갔는지 모르겠어요.
할아버지는 매일 사람을 찾으러 나가신다
네 아버지가 자기를 찾으러 가지 말라고 충고하셨어
그는 듣지도 않고 갔다
왜
딸
무슨 일이에요
너무 늦게 자진 않았어
난 네 아버지랑 섹스하고 싶지 않아
그 사람한테 홀린거같은데
추운 날씨에 집이 없다면 사장님 찾는 법을 아실 수 있을 겁니다.
무슨 일이에요 이 늦은 밤에 나한테 주세요.
왜 이렇게 서둘러 왔나요?
그게 아니야
합작한 사람이 그 사람 아들이잖아요, 둘이서요?
보여주고 싶다
그 상사한테 그런 피해를 입다니
내 심장에 바늘을 꽂는 것과 같다
아
네 아버지는 좋으시구나
그 사람을 돌려보내야 해
사실 난 내 모습을 잘 드러내지 못하는데
내가 만든 것은 무엇이든 자랑할 수 있습니다.
할머니
당신은 오랫동안 할아버지와 함께 있었어요
아직 그 사람을 몰라요
만약 내가 삼촌을 찾을 수 없다면
그 사람은 절대 포기하지 않을 거야
삼촌에게 무슨 일이 생기면 어쩌지?
평생 죄책감을 느껴야 한다
그럴 수 있을까?
두 사람은 평생 동안 서로 갈등을 겪게 될 것입니다.
게다가
집에서 삼촌을 찾고 싶은 건 할아버지뿐만이 아닐 것 같아요.
나의 둘째 삼촌인 아버지는 대가족의 일원입니다.
기회에 대해 이야기하기
사실 저는 마음 속으로 삼촌을 그리워하고 있어요.
이런 상황에 이르게 한 것은 바로 이 형님이었습니다
그 사람도 많이 힘들었을 텐데
음
이제 곧 새해가 다가옵니다
삼촌 가족은 아직 밖에 있어요
가족들이 마음속으로 무엇을 할 수 있다고 생각하시나요?
네가 그 사람을 찾아봐도 난 상관없어
그런데 또 누가 나를 괴롭힐 것인가?
Xiu와 Xiu가 사이좋게 지내지 못하면 소용이 없습니다.
바라보다
괜찮아 아빠
할머니
단지 나는 여전히 에너지를 억제하고 있을 뿐입니다.
사실 그도 삼촌이 걱정돼요.
그러고보니
앗 이제 누구도 설득할 수 없어
또는
내일 나가서 찾아보자.
적어도 삼촌 가족의 상황을 먼저 알아라
좋아요
당신의 말을 들어
아, 혼란스러워
엄마는 혼란스러워요
이런
왜 그래?
아직도 아빠한테 화났어?
아, 배고파요?
먹어, 빨리 먹어
왜
딸
사실 꽤 오랫동안 고민했어요
내가 유복귀에게 매력을 느끼지 않았다면
큰 형님도 이런 고생은 안 할 거에요
큰 형은 Liu Fugui에 의해 절망에 빠졌습니다.
내가 결혼하지 않았다면
그는 아마도 죽지 않을 것입니다.
사실 나도 이미 생각해봤어
어떤 황후가 부유하고 귀족이 될 운명인가요?
다 자기 자신에 대한 거짓말이야
끝까지 세어보세요
내가 가장 겪고 싶지 않은 범죄를 여전히 겪었습니다.
나는 더 이상 마음속으로 형을 원망하지 않습니다.
엄마, 불평하지 마세요
그런데 너무 고생하셨어요
엄마는 마음속의 이 장애물을 넘지 못해요.
네가 형한테 미안하다고 생각하는 거 알아
나한테도 미안해
다만 이 문제를 놓고 양측이 딜레마에 빠졌을 뿐이다.
이제 큰형도 미쳐버렸어
엄마, 아빠가 불편하시겠어요
맏형, 아버지, 어머니가 마음을 풀지 못하면
그럼 내 평생
그래서 나는 평화로운 삶을 살 수 없다.
어머니
우리 모두 다시 시작할 수 있기를 바라요
이건 지나간 일이길 바라
아
이 팬케이크를 아버지께 빨리 가져오세요.
부인, 그 사람 본 적 있어요?
뭐야, 이 사람 본 적 있어?
여기는 공동 주택 부서가 아닙니다. 그는 여기에 살았습니다.
최근에 본 적이 없음
솜씨는 어때요?
그거 찾았 어?
발견되지 않음, 발견되지 않음
뭐하는거야 찾지마세요
맙소사
공식적인
전에 여기에 와본 적이 있나요?
여기에 몇 번이나 오셨나요?
아니, 아니, 그 사람이 어디로 갔는지 아세요?
아, 모르겠어요. 서두르세요. 서두르세요.
이 사람 본 적 있어? 이 사람?
한 번도 본 적 없어, 괜찮아
이 사람 본 적 있어?
이 사람을 본 적이 있나요?
글쎄, 당신은 그것을 본 적이 없습니다
그걸 나에게주세요
며느리야, 왜 여기 있어?
나는 형을 찾고 싶지 않았습니다.
하지만 넌 너무 멍청해
오랫동안 검색해도 찾지 못했습니다.
저는 더 이상 참을 수 없어서 당신을 도와주기로 했습니다.
그렇다면 그것은 당신에게 달려 있습니다
너무 못생겼어
가서 Ugly 형제를 찾아보세요
선생님, 이 사람 보신 적 있나요?
사과는 없어
형님, 이 사람 본 적 있나요?
아빠, 좀 더 일찍 쉬는 게 어때요?
이제 거의 새벽이다
그럼 가서 쉬세요. 사진 몇장 더 그릴게요.
나는 당신과 함께 할 것이다
이 사람을 본 적이 있나요?
아, 본 적 없어
정말 감사합니다. 이 분을 만나보신 적 있으신가요?
본 적 없음
고마워요, 얀 자매님. 어때요?
난 가서 안 봤는데, 알았지?
이 마을 곳곳을 수색했어요
삼촌은 어디로 갔나요?
내일 찾아보자
내일 다른 마을에 가서 물어봐야겠습니다.
이것은 13입니다
응
좀 보자
왜 돌아왔나요?
안 돌아올 줄 알았는데 왜 돌아왔나요?
바보야 그만 울어
말 소녀
션 누오(Shen Nuo)는 어디에 있나요?
13 요즘 네가 없을 땐
우리와 마을 사람들은 모두 뒤로 물러났습니다
그리고 우리 가족은 삼촌을 다시 데려오기로 결정했어요
나는 방금 삼촌을 찾으러 Ma Er과 함께 시내에 갔었습니다.
옌얼
엄마한테 드릴 말씀이 있어요
알았어, 그럼 집에서 기다릴까?
말귀 아
남편은 대중 때문에 괴로워한다
그러니까 건망증이야
돌아올 수 없을지도 몰라
약속한 날짜
아
위안후(優熙保)가 죽은 후
북한의 혼란
랑준, 좀비들이 아직 회복되지 않았을 때
그냥 파티원이 되기 시작하세요
그 사람은 정말 도망칠 수 없어
오해하지 마세요, 나도 알아요
이해합니다
아 예
이것이 그가 나에게 당신에게 전해달라고 요청한 것입니다.
이 미친놈아
유령을 위한 거야
그럼 그 사람이 너한테 말했지?
그 사람은 정확히 언제 돌아올까요?
빨리 얀 자매를 찾으러 가세요
당신이 없을 때 그 사람은 나에게 매일 당신 이야기를 했어요
보고 싶어요
그럼 당신은 어때, 음, 나 혼자 산책하러 가나요?
응, 그럼 나 먼저 돌아갈게
말
한 단어가 몇 년씩 분리되어 있습니다.
두 곳은 신비롭다
매우 우려됨
오늘은 시골에 있어요
고개를 들어 별을 보세요
이 경치를 혼자 즐겨보세요
잦은 발한
말이 방금 코트에서 내려왔어
논은 어디에나 있다
달콤하게 그리워
휩스매시 포니
밍환 벤샤오
언젠가 만나요
내가 네 손을 조종하리라
내 소원을 기다리려고
모두가 관대하다
나여야 해
원래 생각
또 보자
나 지금 가야 해
이 사람을 본 적이 있나요?
과거를 쫓는 것은 공허하다
말하다
걱정하다
뒤쫓다
머리카락
3교대 치과의사
양쪽에 좌석
미친놈이 사람을 때렸어
미친 사람이 누군가를 때리고 있어요 미친 사람이 누군가를 때리고 있어요
가, 가, 가, 가, 가
가자, 가자, 가자, 가자
눈을 보러 민속 성지로 가자.
어디 있었어? 어디 있었어?
당신을 찾고 있습니다
누구세요
나는 더 이상 당신을 인식하지 못합니다
나는 청천대사이다
황실 관리
산을 보고 싶다, 극복하고 싶은 문제가 있다
선생님 오늘은 집에 갑시다
집에 가면 온 가족이 당신을 찾으러 올 거예요.
돌아가자, 돌아가자
장로
이 상사가 어디로 갔을 것 같나요?
그러다가 마을 전체가 수색됐어요
편지가 전혀 없다면
나는 당신과 이야기하기 위해 내려갑니다.
그럼 손님도 다 가셨는데 여기서 뭐하세요?
아, 내가 계산을 했어.
이번 달에도 식당에 줄 수만 있다면
머리를 몇 개나 뽑아야 하나요?
게다가 우리가 전에 저장한 것
나를 위한 공간을 찾아보세요
당신은 그것에 대해 생각했다
생각해 보세요
아, 당신은 몇 년이 지나도 너희에게 아무것도 주지 않았다고 했지.
과연 그 가게를 누가 차지할 수 있을까요?
응, 잘생긴 사람이 되어봐
다른 일을 하는 것이 더 나쁠 것입니다.
그냥 괜찮은 척 해
그 보살이 정말로 깨달음을 얻을 때까지 기다리십시오.
나는 우리 딸을 위해 집안일을 좀 하려고 해요.
나완 이쪽
그냥 여기 혼자 있어
아내 아 아 아 하하하하하
야, 뭐해? 엄마는 아침 내내 집에 없었어요.
한 글자도 괜찮지 않아
그럼 빨리 쉬세요.
오후에는 둘째 삼촌과 함께 갈 거예요.
올라가라 올라가라 올라가라
달리기를 멈추세요
누구입니까?
누구세요?
야 이거 분명 아빠 목소리야?
응 나도 들었어
올라가라 올라가라 올라가라
만조입니다 만조입니다.
안녕하세요 여러분, 형제님
야, 조금
야멘 형제님은 어디서 찾을 수 있나요 잔소리하지 말고 쫓아오세요.
장인정신을 추구하다
아, 체이스, 그래
무슨 소리를 하는 거야?
성자
아
소리가 더 이상 작동하지 않습니다. 더 이상 작동하지 않습니다.
거의 숨이 차올랐다
즉시 따라잡혔다
큰 형은 달리기 능력이 뛰어나서 잠시 후 먼저 떠났다.
오가다
걷다
의사 선생님 가세요
큰언니, 큰언니
형님 형님 정말 건강하시네요
마음도 편해질 수 있어요
그럼 잊어버려, 알았지?
큰 형님
그는 어디로 갔나요?
삼촌
삼촌, 이제 그만 도망가면 안 될까요?
법정에 가다
올라가라 올라가라 돌아가라 올라가라 올라가라
삼촌, 여기 사세요?
큰형은 왜 여기 성탕에 살고 있나요?
꽃아, 네 아버지가 돌아오신다
시누이
당신은 왜 여기에 있습니까?
아
오늘 아빠는 우연히 야멘문에서 큰형을 만나셨어요.
우리는 당신을 끝까지 쫓아 갈 것입니다
그렇지 않으면
당신이 그런 삶을 살고 있는지 몰랐어요
이런
오늘은 정말 춥네요
겨울을 어떻게 견디나요?
시누이
당신은 왜 여기에 살고 있습니까?
Hai Long의 큰 형은 Wu Zhonglian의 일을 돕습니다.
사람이 죽어도
죄책감은 여전히 ​​피할 수 없다
송씨 가문의 저택과 재산
이들 역시 정부에 의해 압수됐다.
앞면을 받은 사람은 몇 명인가요?
다행히 송가의 여주인이 그렇게 말했다.
하이롱은 친아들이 아니다
나는 그 사람의 형과는 달라
그 모든 터무니없는 짓을 했어
그제서야 정부는 해룡을 생물로 남겨두었습니다.
형 좀 봐봐
그는 미쳤다
당연히 나는 공식적인 지위를 잃었습니다.
우리는 돈이 없어요
당신은 말한다
우리 어디로 갈 수 있어?
이제 이 얇은 죽을 마실 수 있겠네요
당신은 운이 좋나요?
이모들은 다 그렇지
가족들에게 말하지 그래?
우리 엄마는 전에 당신에게 자신을 돌보는 데 도움을 달라고 부탁했어요.
아빠가 언제
아무도 도와주러 오지 않았어
나는 돌아왔다
하지 않다
느린언니, 둘째삼촌, 둘째이모
당신은 왜 여기에 있습니까?
빌린 약을 다시는 사지 마세요.
너무 많은 돈
그것은 중요하지 않습니다
의사가 치료가 가능하다고 하니까 치료하자
우리는 당신이 올 줄 몰랐어요
집에서는 즐길 것이 없습니다.
미안해요 여러분
헤이, 가, 가, 가, 헤이 보지
당신 집 상황은 어떤가요?
방금 시어머니께서 말씀하셨어요
이제부터 어떤 계획이 있나요?
일자리를 찾고 싶어요
하지만 지금 마을 사람들은
다들 내가 송씨 집안인 걸 두려워해
누구도 감히 나를 이용하지 못해요
하지만 괜찮습니다
나는 그들이 곧 그것을 잊어버릴 것이라고 확신한다.
그때쯤에는
나는 돈을 벌어 가족을 부양할 수 있다
일하다
할 수 있어요
이게 무슨 문제야?
꽃아빠를 위해
나도 해야 해, 그렇지?
집에가
먹을 게 있는 한
나는 당신을 배고프게 만들 수 없습니다
아니요
우리는 지금 잘 지내고 있어요
너무 이르진 않아
너희들은 일찍 돌아가서 쉬어야 한다.
꽃
처남님, 화자매님과 몇 마디 말씀드리겠습니다.
~에
방을 얻었다
봄비가 되는 와인